Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri, Sahip oldukları Soul Reaper'ın ruhuna dayanır.
Soul Reaper'lar güçlerini,
isimlerini öğrenerek ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Soul Reaper'larla doğar ve onlarla ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Daha fazla karışma.
Abi!
Hey, hey, onu bitirmeyecek misin?
Eğleniyor gibiydin.
Neden hepiniz buradasınız?
Böyle mi karşılamalı bizi?
Muramasa size yardım etmemizi söyledi, hepimiz geldik.
Şu Soul Reaper'ları öldürün artık!
Uzak dur, Rukia!
Onları burada oyalayacağım!
Bu halinle mi? Saçmalama!
Sadece uzaklaş!
Gevezelik etmeyi kes!
Hayatınız burada sona erecek!
Bu da ne?!
Kıpırdama!
Olduğun yerde kal!
Yo!
Kimi öldüreceğinizi söylemiştiniz?
Kahretsin!
Rukia, iyi misin?!
Byakuya…
Görünüşe göre tamamen kuşatıldık.
Eh, geceyarısı bu kadar gürültü yapınca,
herkesin fark etmesi normal.
Byakuya Kuchiki ve Zanpakuto,
sizi gözaltına alıyoruz.
Ne?
Bu kadar kalabalığız ve bize karşı savaşmayacak mısınız?
Bu da neydi?!
Eğer arzunuz buysa, memnuniyetle.
Biz her an hazırız.
Basit kışkırtmalarına kanmayın.
Önce herkesi kuşatmayla başlayacağız.
Buradan kaçamazlar.
Sonra teker teker hallederiz.
Çok karmaşık hale getiriyorsun.
Eğer bunu yapacaksak, başlayalım!
Kaçmayacak ya da saklanmayacağız!
Çok haklı.
Yerinizi tutun!
6. Takım kışlasının sınırları dışına çıkmalarına izin vermeyin!
6. Takım kışlasının sınırlarını aşmalarına izin vermeyin!
Yaşamak istemeyenler, önce bana gelsin!
Hepinizi kılıcımla biçeceğim!
Ne?!
Üzgünüm…
Daha fazla başıboş dolaşmanıza izin vermeyeceğim.
Sen!
Yo. Bugün araya girecek kimse yok.
Hadi ağır ağır devam edelim ve geçen kaldığımız yerden bitirelim!
Hesabı kapatmak istiyorsun, ha?
Elimi hiç tutmayacağım, partner!
Başka türlüsünü istemezdim!
Kaçamayacaksın!
Teşekkürler, Tenken.
İkiye bir mi? Tamam.
Uzun zaman oldu. Nasılsın?
Fena değil. İyi görünüyorsun.
Sayende.
Stres kaynağımdan uzaklaşabildim…
Ha? Kendimi tanıtmadım.
Benim olduğumu nasıl anladın?
Ah, hemen anladım.
Sonuçta, sana bakmak bile midemi bulandırıyor…
Fujikujaku.
O isimle çağırmanı istemiyorum.
Rahatsız edici buluyorum.
Benim adım Ruriirokujaku.
Eğer o isimle çağırmaya devam edersen, seni öldürürüm.
Elinden geleni yap.
Rukia! Renji!
Ben iyiyim. Ama Renji…
O kadar da kötü değil.
Geri çekil.
Bu arkadaşları akılları başlarına getireceğim.
Onu bana bırak.
Sen Muramasa'ya dön.
Peki.
Byakuya!
Çekil!
Geçemeyeceksin!
Bunun anlamı ne?
Kaptan, konuşmamız bitmedi.
Hâlâ faydasız olduğunu anlamadın mı?
Seni durdurmak için hayatımı riske atacağım!
Bekle, Renji!
Bunu son hamlemiz sanmayın.
Doğru. Daha ciddi bile olmadık…
Teşekkürler, ikiniz de…
Dağıl…
İzin vermeyeceğim!
Shikai işe yaramıyor…
Öyleyse…
Bankai!
Getsugatensho!
Kılıcınla iyi görünüyorsun.
Ha?
Ve yüzündeki o tüy…
sahte olsa da sana yakışıyor.
Seni düzgünce inceleme fırsatım pek olmadı,
ama tarzını beğendim.
B-Birden neyden bahsediyorsun?!
Keşke gerçek parçalarla uyumlu olsan,
çok daha iyi görünürdün.
Ama aşırıya kaçarsan bayağı görünürsün…
Ne demeye çalışıyorsun?
Biliyorum! Sana tüylerimden birini vereyim mi?
Bunlar gerçek.
Unut bunu. Çirkin şeyleri istemiyorum.
Ayrıca, Shihakusho'na birkaç ekstra dokunuş eklemek
hoş olabilir!
Evet, mükemmel olurdu!
Hey!
Ama o güzel tenini vurgulamak için…
Kes şunu!
Benimle dalga geçiyorsun, değil mi?!
Tanrı korusun, hayır.
Yüzün iğrenç.
Sonuçta en berbatsın.
Neyse, tavrın ne olursa olsun, benim için fark etmez.
Herkesden uzak bir savaş yeri seçmek için neden zahmete girdiğimi biliyorsun, değil mi?
Çünkü güçlerimi herkesin görmesini istemiyorsun, değil mi?
Aynen öyle.
Bu kadar kendine güvenmenin pişmanlığını yaşayabilirsin.
Pişman olmayacağım.
Ben böyle savaşırım, Fujikujaku.
Sana dedim, eğer bana böyle hitap etmeye devam edersen,
seni öldüreceğim.
Nereye bakıyorsun?
Gizli Güçler birliğinin komutanından beklenir gibi.
Sorun ne?
Bir süredir aklımı kurcalıyordu…
Ama sen kimin Zanpakuto'susun?
Ben Gonryomaru!
Gonryomaru?
Gonryomaru, 1. Takım yardımcısı Chojiro Sasakibe'nin Zanpakuto'su!
Oh! Demek onun kılıcısın!
O kadar sıradansın ki anlayamadım.
Kahretsin! Benimle alay ediyorsun!
Tenken… Beni avutma.
Bunların hepsi oluyor çünkü
Chojiro Sakakibe hep arka planda kalıyor…
Yani sebep bu mu?
Bu yüzden mi efendine ihanet ettin?
Kes sesini!
Saçma bir sebep. Neyse, fark etmez.
Seni bir anda hareketsiz bırakacağım.
Efendinin önünde istediğini söyleyebilirsin!
Bu kadar kolay kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu da ne?
Senin sorunun ne?!
Büyük laflar eden biri için,
tek yaptığın kaçmak, korkak!
Korkak? Bana mı diyorsun?
Aynen öyle.
Geçen sefer de kazanamayınca hemen kaçmıştın.
İşte bu yüzden gerçek bir korkaksın!
Savaş duruma göre yürütülür.
Kaçmayı korkaklık olarak görmüyorum.
Zorla savaşıp kaybetmek— bu aptalca bir harekettir.
Çok saçma sapan konuşuyorsun…
Neyse…
Bugün kaçamadan seni parçalara ayıracağım.
Sen gerçekten Hisagi'nin Zanpakuto'su musun?
Ne?
Görünen o ki Hisagi, içindeki olumsuzluğu fark etmeden
bastırıyormuş.
Sen onun stresinin bir tezahürüsün—
yıkıcı dürtülerinin— değil mi?
Ne?! Hey! Stres mi diyorsun bana?
Yanılıyor muyum?
Benimle dalga geçme!
Hado 31: Shakkaho!
Şimdi, Hisagi hep bana yardım etti, o yüzden…
Üzgünüm ama intikamını alıyorum.
Kahretsin…
Daha bitmedi!
Uzan!
Hozukimaru!
Oh… Shikai'ını geri mi kazandın, partner?
Evet!
Sorun ne?
Tüm gücün bu kadar mı?
Geçen seferkinden daha zayıfsın.
Saçmalık!
Daha ciddiye almadım bile.
Anlıyorum…
Yavaş başlayan biri olduğunu hatırlıyorum.
Pekala, o zaman… Seni hemen uyandıracağım!
Ne? Şimdiden mi bitti?
Bankai…
Şansını zorlama, dostum.
Sonunda ciddileştin…
Asıl mücadele şimdi başlıyor!
Buraya bak!
Kahretsin!
Daha bitmedi!
Ne? Şimdiden bitti mi?
Aptal…
Daha bitmedi bu!
Ruhun etkileyici…
Ama kazanmak için bundan fazlası gerek.
Hep bu saçma inatçılığın vardı,
ama kafa kafaya mücadelelerde hep ezildin.
Ne?!
Diyorum ki, büyük laflar etmeden önce yeteneklerini geliştirmelisin.
Seni seni!
Sadece uyardım, bak nasıl dayandın.
Cidden aptal mısın?
Aptal olan sensin.
Ne?
Ne zaman…
Ne demek istediğini biliyorum…
Yine de, işleri kendi yolumdan yapacağım.
Kendi yolumdan gidip öne geçeceğim!
Kendi yolundan gidemeyen adam neyin adamıdır ki?!
Güzel söyledin, dostum!
O halde gücünle beni durdur!
Söylemene gerek yok!
İyisin…
Zanpakuto'mdan beklediğim gibi.
Sen de.
Sayende uyandım.
Ne yapıyorsun?
Bu son.
Bu çizgiden geri adım atmayacağım.
Hozukimaru, tüm gücünü alıp
sana geri göndereceğim!
Parlak kırmızı bir Ryumon saldırısı acımasızdır.
Mükemmel.
Gel bakalım, Hozukimaru!
Ben Zaraki Takımı'nın Üçüncü Koltuğuyum…
Ben Ikkaku Madarame!
Fena değil…
Haklısın.
Hak etmişsin…
Teğmen Iba!
Ah, Teğmen Kotetsu.
Durum nedir?
Kaptan Soi Fon ve diğerleri,
6. Takım kışlasında bir savaşın içindeler.
Gizli Kuvvetler'in düşmanı kuşattığı
ve hareketlerini engellediği söyleniyor.
Anlıyorum.
O halde biz de oraya katılmalıyız.
Evet…
Görünüşe göre birçok yaralı var.
Ne oldu?
Ne yaşandı?
Orada!
Bu olamaz!
Hisagi, Omaeda, Matsumoto, Hinamori'dan sonra…
Şimdi sıra bende.
Gel bakalım, Zanpakutom!
Iba, senin Zanpakuto'nun adı neydi?
Adı neydi?
Gel bakalım, Zanpakutom!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Biliyor musun, arkadaşın da Shihakusho'sunu uyumlu hale getirmeli,
sence de öyle değil mi?
Ha?
Gözlerinde vurgular var,
bu yüzden kimono da gözleriyle uyumlu olmalı.
Eğer kel olmayı tarz olarak görüyorsa,
o zaman bunu bir kurdeleyle tamamlamalı.
Ayrıca, sen ve o eşleşen tüy aksesuarları takmalısınız.
Evet! Bence bu harika olur!
Kimonomuza çiçek deseni ne dersin?
Güzel!
Ha?